我要注册啊 我要注册我要注册的确是的我们都是的我们都会有点难过,
怎么不能注册啊! 只是想注册
什么换金币,根本没有选项
不能评分了? 越来越不喜欢了,前段时间还可以,现在居然连评分都没有了
亲测可以完美解决打字时突然卡死,切换到其他界面,键盘也不会收起的问题(最近吧内有人反馈过这个问题,碰巧我也遇到了)方法:打开手机的系统设置-应用管理-输入法-管理空间-勾上除了设置之外的另外三个选项,点清除,完成后继续点击下面或者旁边的(不同牌子手机位置不太一样)清除缓存。OK,问题解决注意:清除完之后账号会退出登录,本地用户词库会全部删除,请注意提前备份好。另外,清除完之后,除输入方式可能需要重新设置之外,目前没有发现其他设置会丢失。至于皮肤还有其他数据会不会被删除,楼主没有试过。谨慎操作本方法送给不想或者懒的重新安装或者重新安装问题依旧的人,如果这样还是卡,那我也没办法咯~(标题:解决输入法拼音打字突然卡死的方法)
广告太多,再见 广告太多,再见
咋注册 注册不了啊
恶意连续扣费,根本找不到关闭的方式 差评 恶意软件 恶心
表情图找不到了(输入法)
输入法卡着用不了(输入法)
注册不了 怎么注册啊?
有会员也没有用,广告还是多,无用功能一大堆
呵呵。 网盘,不开会员就限速吗?有点儿恶心。
看个综艺节目,目录不放正片,放花絮?正片夹在十几个花絮中间?
看不到画面(浏览器)
表情图快捷输入一直找不到。还有好多设置找不到也没有说明。(输入法)
非常非常非常的差!!!!!!!!!差差差差差差差!!!!!!!!!!!!!!!我拍的内容基本都搜不到!!!!!!!!差!!我一颗星都不想给!
别崩啊!!!求改封面!!!
快捷翻译不好用,具体问题是中译英翻译不出来,它显示的是“我不会翻译这个”,希望快点解决这个问题。(输入法)
根本就没有我查的题目!
差,不升级之前还能用用,升了级就一直闪退
为陈翔六点半来的!看完陈翔六点半的电影,我就会卸载掉!
真拉极空间不够速度又慢
看不了电视(浏览器)
表情图在Tim用不了(输入法)
超恶心的软件啥都搜不到白占内存一颗都不想给
键盘总是打着打着字,就没有了。(输入法)
为什么字体大小调不了(输入法)
新版本太恶心了
视屏播放器打不开(浏览器)
是啊不能横屏了!
快捷翻译功能翻译不了,特技皮肤太少(输入法)
非常卡看不成(浏览器)
最新的客户端真够差的,看帖子都不能跳页,郁闷死了(回复:【☆幸福病★一个男人】【06.10讨论】RM+熊孩子放送讨论)
小说怎么都下载不下来
夜间模式无法成功设置(浏览器)
两个人花了9600,6天5晚张家界、猛洞河漂流和凤凰古城,以为会得到高质量的服务。实际上却发现所谓的“高品质”都是口号,套路很深啊!不进店、不加点?骗人的!不愿再细数经历的种种与承诺不相符的事情了,因为真的是令人愤怒。算我花钱买教训吧!
你好!为什么英文字母大写按一下箭头只能按一个大写英文字母,然后就变小写的啦?每次都这样,😒(输入法)
你想看的这里都没有,要不是不给星就评价不了真心一颗都不想给!!!!!!!
差软件 上面全是骗子 尤其是招聘的全是骗子
推荐的新闻很恶心
无法解决问题(浏览器)
为什么我的更新不了?
登录账号输入时键盘卡顿严重(输入法)
不能横屏了
输入密码时,自动切换到安全键盘,很不方便,数字容易点错,希望改进(输入法)
下载的小说听完删除很麻烦,找半天才找到,资源是不少但软件设计的很不方便
视频加载太慢(浏览器)
何天浩影帝 封禁我的号大半年还不解封 贴吧 呵呵
希望改进光标移动的功能 每次都要 用那个摁钮 很不人性化 希望可以改到键盘左右滑行(输入法Appstore)
为什么我的输入法没有表情了?(输入法)
无法选择字幕(浏览器)
求开发人员关掉斗图弹窗 求求了  能不能把斗图的鸡肋功能关掉,每次打字到一半开始疯狂跳表情包,一跳就卡  完了就是无限闪退,用了几年了突然更新完了加了个这么鸡肋的功能真的不能忍  能不能解决一下???
#员工职业素养低下#请做出严肃处理,请对蔡徐坤本人道歉
个性短语反馈了好多次好多年了,依然不能同步。(输入法)
图片加载不出来啊!!!
下载太慢了 太慢了吧,故意限度
安装不了,什么回事 安装不了,什么回事,iOS10.3.3,其它软件一切可以正常安装更新
卸载原因:其它软件提示下载,其他原因:(输入法-卸载反馈)
总是更新一些花哨的功能 不注重基础功能 半年前我就提出双拼模式下毫无纠错功能 至今仍然没有任何改进 26键双拼依然无法盲打 看着评论区里一边倒的夸赞 真不知道你们是做输入法的还是做毒瘤的 上次回复完后 至今已经4个月 仍然没有我说的这些必要更新 反而花哨的功能源源不断 做app首先是易用性 其次才是叠加与其上的特色功能 对于我非常失望
我的已经验证成功了为什么就是开不了直播权限?
宿舍说话没人回,你打招呼不会回,手机放桌上没关屏幕,出去几分钟立马被人看了,不存在不小心看到的可能性,如何知道被人看了,听她们的聊天就知道了,被冷暴力,手机如何杀死舍友,个人比较偏激吧,看看那些帖子,感觉自己不是一个人,就算被冷暴力也不是孤单的,然后去厕所几分钟回来发现舍友都在讨论你杀我我杀你开玩笑聊的不亦乐乎,总共n个舍友,n个都觉得自己要杀她,的如何杀死舍友,是什么造成了她们心里觉得你要杀她们全部,而不是单独的谁谁谁呢,而且n个舍友都把你洗的衣服看成差,有一个你刚刚晾上衣服就说闻到一股恶臭,要关落地窗,当着你的面嘲讽,亲身体验,只有洗衣服味,味道也不大,平时她们聊的不亦乐乎,本身内向不擅长说话努力容进去不想被冷暴力,结果所有的努力赢来的只有沉默,你仿佛从来没说过话,如果是你,你会怎么做(标题:大学冷暴力,如果是你,你会怎么做,性格固定)
这是我见过最烂的一款软件,发钱发不出就别学别人什么两三个工作日到账,愿早点把这软件给封了
好好做你的浏览器不好吗,硬要在浏览器上搞个新闻板块小说板块这些,新闻还全是标题党,虚假新闻居多
真的恶心 入住前一天还退不了订单了??!@
辣鸡 辣鸡,看个小说mp网络再好都加载不出下一页。
图片无法加载
卸载原因:出词差词库少,界面不好看,占内存打字卡,操作复杂,功能找不到,崩溃闪退,其它软件提示下载,其他原因:(输入法-卸载反馈)
我也想知道(回复:为什么视频卡,VIP都卡,同样的其他软件就不卡为什么?)
评论不了公司? 什么差软件,上面一堆差公司发布的骗人招聘信息,还把评论关闭了?怕客户跑了吗?天下乌鸦一样黑就是这个道理吧!
为什么我在上打出❤️符号后显示问号(输入法)
广告太多了 广告太多了
无语! 差的一笔,总是提示GPS信号弱,倒不了航!
差评 现在的外卖越来越差劲 没以前服务那么好,没骑手送货也没通知,等了一个钟商家才发信息说让我退款!烂
可恶的😞😞
尴尬😅 不会评论才能用吧
广告多的一比
老是跳广告还关不掉 机器客服还说运营商网络劫持   其他浏览器怎么不这样?真差 卸载了
无缘无故封号? 一充完豆就封号了?优秀
借了还了就借不出来了,一定要全部还完才可以再借出来。
差软件,评论后不可以删除评论,搞不懂你咋得到60w人的评论,官方请的演员吧
没有那个翻译按钮是怎么回事(浏览器)
差浏览器,广告多,推荐多,缓存多,用了七八年。现在觉得做的越来越差了,
非常好用!闪退的不要划那么快,慢点就不会了。
以前可以,现在很多书籍都开始收费。斗破苍穹大灰狼的,800多集以后开始收费。没有以前好了!一星都嫌多
东西,限速是真恶心。
提问地图上的评论是同行恶意攻击怎么办平台会审核吗?我是商家,如果评论方是同行,我与其根本没交易,对方故意恶意评论怎么办?现在本地区很多商家在门店传播此评论,我该怎么办?如果真是顾客差评我认可,但这个评论基本上铁定是同行给的,店里根本就没有遇到与顾客有没有解决的客诉,平台也应该打假吧(回复:地图怎么删除评论??)
瞎报!!!气死人! 今天不知怎么了,以前一直没错过,今天地图一直乱报,右转说左转,左转说右转,地图显示直行语音还总是让你掉头!!!
这羞耻的下载量
在出租房屋过程中遇到了麻烦。有一公寓在街面上 但在填写出租信息 位置  一栏是选填 只有八区九区沒有我的房子所在地的选项 还是必填项。只能选一项 在与对方联系过程中非常麻烦。希望能改进。
评价 希望多更新片源 好多看不到的剧
每次要打字的时候都点键盘都没有用还有声音我明明弄的快板声音但是经常打出来的声音是气泡声音(输入法)
导向指标都是相反的 差导航,带老子走反方向,差评
非常棒 就是广告太多
我想搜一个电视剧可他居然是视频,这么差的视频我连一星都不想给如果不给星就没法评论
我的真心实感 广告时间太长
“学习计划”功能差评 订阅专栏都不能及时更新查看。
关于键盘问题 键盘字体太少,不将就,字体也太大不太适合
录音播放失败(浏览器)
都是骗子中介,要定岗费
刷不出图,已哭成的
地图地址核实不谨慎,地址错误,反映问题后不处理,而且没有人工客服 地图地址核实不谨慎,地址错误,反映问题后不处理,而且没有人工客服。
为什么浏览器每次打开都是那个乱页面 而且里面虚假广告一大堆(浏览器)
越更新越差,直接换回去年版本,
怎么这样 下载好几遍 都下载不了 不是内存问题。蒙圈回复:真的差,说着语音提示走瞎报,害走错路,一看提示的和)
好生气也很难受 最新的版本也赢不了登入 那以前的照片都没有了 再见我恨!
卸载原因:操作复杂,其他原因:(输入法-卸载反馈)
闪退 从6月10号晚开始,开始不间断的闪退
抽风 不知道怎么回事 升个级 报路都不会 卸载
英文单词联想功能没找到(输入法)
后台不能听歌,要你有何用
为什么复制的内容粘贴后变成繁体字了呢(输入法)
输入会卡,反应迟钝(输入法)
太不怎么样了,导航不准
用手机4g网络经常听不到内容 用其他的软件都没问题,就是这个用手机数据网络总是听不了,刷新不了。请尽快解决一下吧!体验感很不好~(同时用别的软件是可以联网使用的)
差 差地图 3天3个逆行
广告太多了 真想卸载
更新 不能更新了!
发啥删啥 玩贴吧好几年了,真的是越来越差,bug层出不穷暂且不提,现在随便发啥都可能被删,申诉也已经变成了摆设。就知道卖吧,急着套现,我只想说迟早药丸
为什么多国语言里没有韩语输入?(输入法)
无良的贴吧 我就想知道我没有发反党反国家的言论 也没有发黄色暴力的言论 更没有传播不良信息 为什么我的回复会被无情删除 难道贴吧不能发帖回贴了吗  呼吁大家抵制贴吧 无良删帖 误人大事!
强致性的 非得写评论呗,恶心
想打零分,差软件,形式主义
视频歌曲页面,卡住了,卡住了,推都,推不动了,进退两难,我不知道视频歌曲,到底要卡到什么时候去,才肯罢休!(浏览器)
不能全屏播放(浏览器)
最差app云,你们家里人是不是都不要了 改来改去改成什么了,下载速度不忍直视,你们干你马呢?
为什么一直下载不成功 之前一直用的就是地图,内测版什么的贵的!然后今天用的时候,点开就闪退,点开就闪退,手机其他软件就没有,然后我就又重新下载地图,下载完毕,就是没法安装,一直显示安装不成功!难道非要让我转阵么!我可是地图的老粉啊!!!!
广告多了 还多接点差广告吧!!!
打不开什么鬼???
无用推送 一直在推,还关不了
为什么翻译不了(输入法)
差评 这种软件能只要有别的可以代替的尽量不要用 越来越不要脸
不流畅咖前慢(浏览器)
闪退 一下载就闪退
为啥没字幕了(浏览器)
卸载原因:其它软件提示下载,其他原因:(输入法-卸载反馈)
你不会知道有时贴吧图片显示不出来!!特别是贴吧极速版(回复:小米8,感觉好多bug,已经上手两天,有些软件闪退还会闪屏,)
你不会知道有时贴吧图片显示不出来!!特别是贴吧极速版(回复:小米8,感觉好多bug,已经上手两天,有些软件闪退还会闪屏,)
更新之后删除键一直不好使(输入法)
差差,搜不到
据说...... 什么鬼呀?试一试,如果评论了都不能注册我也没仄吖......
游戏键盘闪退,常规键盘有时候失灵(输入法)
我在用这个时,总是无缘无故的改成别的软件键盘了,我还得再勾选,一来一回浪费了我很多时间(输入法)
不能用? 为什么不能用?中国大陆为什么不能用?一直还没修复吗?
定位差 定位差,路段更新差
而且每次都给推荐一大堆这种差书签添加   有没有办法给搞没了(标题:浏览器怎么自动登录  每次都输密码或者登录太麻烦了)
候选字列表的字太大了,(输入法)
好多题查不到
王者打不出来字(输入法)
拍照翻译前为什么闪光灯一直在自动调试一直闪个不停关不掉
每次换手机都会把手机上自带的输入法卸载,换成输入法,原因就是我喜欢输入法的悬浮窗和剪贴板,但这次不知道为什么悬浮窗一直打不开,不开心(输入法)
老提醒我更新。(输入法)
圣卡如何进行免流(浏览器)
并没有啥不好的 挺好的
导航的时候出现广告,就问你是什么意思,是让用软件,还是看的广告
键盘高度无法调节(输入法)
广告太多,这个用了10年的浏览器被我卸载了 广告太多,一点开就跳到淘宝或者支付宝,这个用了10年的浏览器终于被我卸载了
经常突然闪退(输入法)
能不能适可而止?天天宣传一个女明星有意思?还屏蔽都屏蔽不了(浏览器)
卸载原因:界面不好看,功能找不到,其他原因:不好(输入法-卸载反馈)
灵活一点 说是避开堵车,担还是照样导航过去,特别在高速上,不会叫提前下高速,在下面走一段路在不堵的路口再上,起码要给人一个选择方向
给一星吧,不给不合适
正打着字忽然就卡住,选词框变成空白,只能重新打开(输入法)
快捷翻译是什么都翻译不到,没用(输入法)
不能直播,比较反感
继续吹。 你是中国人吗?
卸载再也不用 投诉完以后没人解决.之前有点问题就解决了.现在完全不解决.骑手问题太大了
视频 视频开的太慢了太慢了太慢了
买了会员还要买超级会员 看网盘内的视频没法选择语速,现在时间真的很宝贵啊!!!买了会员又提示秒缓冲要超级会员,让人好心疼,就不能结合一次购买吗?
不能用 用不了用不了用不了拥有不了。 之前用的蛮好。现在直接用不了
锁屏弹窗上不显示表情选项(输入法)
订坐骗人的,大家别点,坑20元订金 点评里订坐的订金是没得退的。大家千万别用 订坐时说订金可以抵消费,到店了说只能单点才能抵,所有套餐和团购一旦你点了就抵不了,20块订金就白白没了。尽管我套餐之后再单点别的也不用抵。当时订坐的时候点评一个字没提,不信大家试试看。
网页打不开 不明白新闻是怎么回事,每次点开新闻推送网页就打不开,直接去网站看运行速度也特别慢。别说是网络问题,别的新闻软件没有这类问题,再这样下去只能卸载了,看个新闻简直是浪费时间,还憋了一肚子的气!
不好用 打开几乎不好用
为什么打不开公司平台下发的文件内容,无法打开插件(浏览器)
提供的多条路线突然没有了为什么? 提供的多条路线突然没有了为什么?
为什么我在打字的时候上面看不见我打的字(输入法)
数字界面,能不能改回以前的九宫格,现在的用起来太麻烦了...(输入法Appstore)
键盘下降非常慢(输入法)
现在在哪用输入法打两字就卡一下  以前都没这种事发生  现在不怎么怎么搞的(输入法)
在线翻译用不了,什么原因(输入法)
加载不出图片!!!太让人冒火了
无法更新 点击更新,下载成功后,无法安装,系统10.3.3
为什么我手机的q字字母使用不了?(输入法)
闪退!这么多托也是醉了 闪退!这么多托也是醉了
首页界面太繁杂 相比于地图。首页界面太繁杂 什么都往首页一起堆 看着压抑
假的会员 买了个会员还80秒的广告,呵呵
总是强行在我频道栏上加东西 一而再的把世界杯频道强行加在个人频道上还不能删除不能移动 之前就反馈过这个意见 回复的驴头不对马嘴 要是能删我还用得着给你发意见?
卡,太卡了(浏览器)
15米的距离非得导航1000米,坑货。
和电脑连接不上。豌豆荚就能连上,但是不稳定。导出图片时,经常闪退。
白银会员有很多好处,但是网不好的人不太建议下因为会很卡~~
搜索踢人在一起了吗怎么不理你了不理你了~~
就是有时候卡。~~
不过片源还是偏少,日剧特别少~~
注册不了 为什么注册不了。。。。。。。。。。。。。。
再多一些免费资源就更好了,哈哈~~
看视频调速度之后出现卡(浏览器)
广告太多 好是好,就是广告太多了,能让人好好用吗?
太差 太差!!!
老子明明有网,硬是加载不出来,卸了一次的,还不管用
第一次下,玩游戏说必须要,结果看了评论...... 原来是黄色软件......
总是吃帖很不爽!果断卸载!!! 最近发的帖子总是被吃,评论也被吃!你饿了吃这个能饱嘛?
希望少出现低俗的视频
为什么输入法不支持日语(输入法)
根本就打不开一直黑屏,不如不升级!
为什么不能翻译语句(输入法)
手写只能二个字,总断,为啥呀?(输入法)
真的差,奉劝大家千万不要用
推送的广告过多! 时间一长观看小视频加载不了,需要重新卸载才能重新观看,推送广告过多
严重差评     定的房间   不满意还不能退   吗的到店家还说要加10元   这算什么理由
低俗 差,天天推送一些低俗内容
个人 为什么视频不能下载了,老是说资源错误?
上报2次处理了几个月都没处理完 科学院南路到科育社区北门的错误导航都3个月了,什么时候能二次确认完?什么时候确认完什么时候停止1星差评。
手写输入法用一用就断了?为什么?(输入法)
越来越差劲 有很多时候信号弱,而且路口或者测速报的非常不及时等你过了他才报!还有就是链接车时候有时候没声音需要返回关了重开导航才会有声音,所以我的选择果断卸载,越来越不好!
差功能越来越多 差功能太多,不需要推送除大事件,天气以外的任何东西,以前还可以关,现在成天推送一些乱七八糟的。地图界面还有货车,客车,就不能自定义隐藏掉吗,碍眼。公交换乘越来越难用,明明有地铁,偏要坐公交,就可以合理规划,用回了。
取消不了 为什么我取消不了连续包月啊?
坑 好几次带进死胡同了。
差软件,耗费时间,没有发过任何违规帖子和任何违规言论,被封禁屏蔽,不就是要开会员吗?我卸载你!
更新完后发热 这次更新完后,导航发热严重,gps信号弱,道路限速不准确,明明限速100,却报限速80
我的也打不开
为什么点击Q字母会显示是W?(输入法)
输入法在微信上字打好了,发送键发不出,用别的输入法就没事正常了(输入法)
闪退是几个意思,之前还用的好好的
有些时候确实有点不流畅的感觉,不知道为什么
好多广告无法屏蔽啊!
地图导航 就是有时候偶尔也不好,要退出重新进去一下才行,不然地图就不准
差花钱买头条,不小心删除,没有投放,不给退款,
支持 为什么下载了,用不了,打不开,很头疼......
V5关于看剧 G8为什么有的本来可以看一会又看不了了!
不好 好多电视剧都要会员,真缺德,能不能亲民一点 一点都不好
键盘布局反人类,皮肤丑(输入法)
更新了太难用 在线听小说,为什么要给我自动更新。自动更新也不说了,为什么更新以后一黑屏小说就听不了!!0分都不想给!差评,负分!
表情用不了,打出来是问号(输入法)
真的很差,用鱼卡过段时间就不能用了,重新下载又能用,真的不是一般差
更新的界面丑到智熄 还不让我换旧版本 信号wifi都满格图片加载不出来的问题还是没解决 要不是各位太太我早就卸载了,辣鸡软件
400那个客服电话,根本就没法接到人工,我整体测试了,没有转人工的选项。真差(回复:请问地图客服电话怎么转接人工服务?)
x下载 一直闪退 刚下载那天还好 充完会员 一直就开始闪退 点进去一秒黑屏退出
首页改得很丑 不好看
基本不能用速度慢的没有词形容
新闻内容严重不好看 能不能加个功能,屏蔽自媒体,好多新闻就是自媒体抓个影子,就整篇的都在重复一句话。一点价值都没有。点击报错也没有用,下次还出现这样的新闻。不要做成头条那样,看多了就都反胃。不上屏蔽自媒体的功能,就不安装了。
搜索东西开流量开无线就是死活打不开网页,要你还又何用
不咋滴,想发布个东西找不到登陆界面
为什么首页壁纸很少,只有几个,都不是很好看。(浏览器)
你和隔壁的地图都不是什么好东西
语音功能使用不了(输入法)
跨屏穿越为什么不能用了?! 跨屏穿越为什么不能用了?!手机浏览器扫电脑的二维码,根本不能传输文件,居然打开了下载界面,我已经有软件了,你让我下载个毛线啊!
, 请问为什么我的手机无法下载?
注册 为什么我不能注册?注册的时候总是说“注册超时”
拼音打字为什么变成小写的了(输入法)
网页广告屏蔽不了 新版本广告都冒出来了,而且手动屏蔽广告还屏蔽不了,没反应,就是摆设,着实厉害
为嘛不能下载 会员级别模糊 有待提高
限速你说恶心不恶心 下载速度80Kb,恶心的不行
闪退 11号更新后进不去,无限闪退
乱导路 问题很大经常让我兜圈子
为什么键盘缩水了呢,只有一半大小(输入法)
为什么我的语音输入不能用,(输入法)
服务太不好, 商家不接单
为什么现在键盘字体不是我的字体了(输入法)
“好消息” 被译成~Hot wire   ?? 难道是我错了?Good news.   真它妈的是→误人子弟!! 我要“人工翻译” ???我呸!!!
语音输入有时用不了(输入法)
打开就闪退什么鬼!生产事故啊!PM要换人了
什么破玩意,动不动就封禁屏蔽,没有任何违规的帖子及言论就封禁屏蔽,而且还是永久!卸载了,太差!
什么都不想说,刚买的手机,买来就有这破软件,直接卸载了
,微信键盘反应迟钝(输入法)
我有账号和pn也不能登录 啊啊啊啊啊啊啊
卡死了,卡的听不到说话声,突然还静止状态(浏览器)
我的不能横屏了怎么办
不能拍照。
我们城市为什么查询违章查不了
你不能秒装就把秒装关掉
无法解析视频格式(浏览器)
全面屏模式的时候 下面经常留有空白 很难看ԅ( ̄ᄇ ̄ԅ)(输入法)
不能横屏了,导航也不准了
已经严重偏离了 用了六年的浏览器,但是现在不打算用了,一言难尽......
我从白玉山到仁和路导航让我坐高铁到青岛,,在从青坐高铁回武汉。再坐地铁到仁和路我要是能上传截屏,我就把那个截屏发给你们看。这是什么地图
都上不了热
老闪退是怎么回事??
不管安裝哪個版本的,都沒有內核(浏览器)
路况 导航到复杂的路线不太明确。
你们的中英文切换的时候为什么切换成英文的时候切不了,一直是九键打字母都打不准(输入法)
差评,以前未成年都可以开通直播,现在不可以了!
差得有水平! 在当下这个时候还在不知羞耻的往消息中心里填塞差信息!差出了星高度!
能不能用 到底能不能用啊,为什么我的白茫茫一片呢,我OUT默默KTV哦哦哦的婆媳我婆婆热erm婆婆婆婆清差固体投诉去他去平谷wing摸
太差 什么玩意啊太差了
不如之前的了,打开后很卡,不如之前,希望改进......
投诉 低俗广告多
未成年不能直播!靠!
无法使用 评论后可以用吗?
推送消息怎么删除不了啊 越改越不好用了
老是卡,已經打完了,縮小時就卡住了(输入法)
差软件,体验极差。
差,虚假发布
app真得不行,客服卖萌很可以,问题就是听不懂。 首先app真的让人很气愤,更新地址非常不及时,换个地方吃饭还送去原来位置,外卖小哥说他手机还显示原地址,找客服一直说听不懂。因为换地方,外卖小哥要求给点油费,大热天的不容易,就给了。但是这种事也没有解决,真心让人用的憋屈。
差 现在的贴吧圈钱为主,体验极差。充了会员直接封永久,申诉了还没效果
为什么看不了(浏览器)
😬😬😬😬 为什么注册不了啊啊啊啊啊啊啊啊啊,
非常失败的一个系统。各种经常系统无故自动删帖。经常要去要求恢复。严重影响正常发帖。 并且经常有各种误封号。
为什么安卓手机有主题 苹果手机就两个主题而安卓手机有很多主题不服
经常犯毛病 瞎导,这次这样走,下次路线又换了,还经常绕远路
这个版本更新不了什么情况 如题,更新到一半就提示更新错误
M6打不开了 S8打不开了!为什么打不开了?
怎么注册链接 一直连不上网,是不是被禁的软件
不好,差评!
M3全是差评论 I7更新后,没有电影了,只有电视剧了
E1视频HD和这个到底是不是一个啊! F9怎么提示更新之后等级没了
A10强烈建议给小语种的剧分个类 那就完美了!!! U10强烈建议强烈建议给小语种的剧分个类 那就完美了!!!
Q10电影 M2更新完之后,电影都没了?!谁能告诉我在哪里找 ?!
J6为什么一直提示我要更新?我已经是最新的了 V1?
坑钱。还不全面,下载就要全面的资料就得开VIP,还有下载次数,我也是醉了。
我的翻译功能用不了(输入法)
播放已下载视频时不能自动播放下一集。
演部好剧,怎么变得这么艰难了!之前那么平常的事情,现在这么复杂,真的拿观众当傻子啊!而且之前多少年都是顺利成章的一部接一部的演,一部快演完就预告下一部接档的,也有古装也有现代还有民国,差不差,良心不良心,观众自有评判,有必要搞得这么复杂吗?不就是大家看个剧吗!!!!!(回复:把百科的“即将登陆央视一套”删掉吧)
好多题的收不到
越来越不好用了??!!
为什么语音输入松开手指之后?他还在继续录音。一直显示轻声识别?!(输入法)
打不开视频(浏览器)
手机键盘在界面老是卡(输入法)
莫名其妙打不开(输入法)
太差了跟差的太多了(输入法)
为什么你们的输入法有些功能不能用?比如超级皮肤,麻烦给我一个解释(输入法)
早就习惯了,可是新闻,很多都是噱头太多,小编的工资太好赚了
早就习惯了,可是新闻,很多都是噱头太多,小编的工资太好赚了
所有皮肤下面都有一个小球,能不能去掉,没啥用,占地方!正好把数字键扩大一些,更显规整一些 另外,移动光标太麻烦,学学,直接划键盘移动光标(输入法Appstore)
老是报错地点,找个药店导航了三个地点才找到一个,这样真的很难让我们对导航服务满意!
路线没有重新规划,明明有一条水泥路修了几年了可以走,但就是不让你走总叫你掉头,无语了!
你要是觉得那种天天爆文的差号是内部号,巧了那我也有几个内部号(回复:前天百家号官官微发微博说自己绝对没有内部号)
广告有点多了,特别是网页中的广告,然后就是不想看到首页广告,这些方面问题希望可以改进
广告有点多了,特别是网页中的广告,然后就是不想看到首页广告,这些方面问题希望可以改进
什简单输入地址就蹦出来这个,为什么要录我音?地图现在真差!!(回复:地图太不要脸了,关闭录音权限老是蹦出这个!!)
辣鸡!每周红包下载了,总是提示以前抢过,如果你是抢过了的,MD就不要出现啊?给不起你就不要玩红包啊!!!!
为什么更新得下载软件,之前更新的没事,这次怎么也更新不了了(输入法)
更新平台,问一下为什么视频流量不涨了
更新之后的界面恶心的一批,恨不得卸载
贴吧自带相机就是这么差(回复:我在巷口守株待兔~)
为什么打不开软件
下载完第二天一些不能看(浏览器)
闪退是你手机不行,别怪人家软件
键盘总是偏移。无法全屏,应如何解决(输入法)
你是香港人?(回复:为什麼身在香港的我 不能看到视频)
作文搜不到作业收不到,要收的作文收藏英语作文用语文作业搜一下就变成英文了,英语变成数学了
乱 字的拼音拼不出来忘改进(输入法)
语音更改不了,闪退,更新后肿么了
语音 输入无法打开(输入法)
辣鸡,骗下载骗关注(回复:云网盘下载慢,如何提速?)
我准备给删了
想问一下,为什么微博登记发不了视频。
为什么我打开允许完全访问还是换不了皮肤(输入法Appstore)
哈皮,一同玩转无聊噜140,更有美拍背景。
少量bug
差,每个都收费。
用蓝牙 用蓝牙键盘不可以打五笔,请尽快修复(输入法)
这也太差劲了,题目都不对,别说答案了,答案也是错的。
连接蓝牙之后,打字卡顿。机型一加5t,版本8.1(输入法)
有卡頓現象,出現無法輸入,無法退出(输入法)
差评!老是闪退😡
字體為繁體中文沒有簡體中文,很麻煩(输入法)
下载不了怎么回事(浏览器)
有段时间没用了~主要是原路退回一般都很慢啊(标题:请问下~退款现在只能原路退回了吗)
一点也不对。
以前买的书重新登陆一遍全没了,账号都没了,一星都不想给,差评
不好,一颗星都不想给
我开起了允许完全访问没有用(输入法Appstore)
語音無法識別高銀集團(输入法)
为什么发信息要点两下才能发出去?(输入法)
为什么每次打开输入法,总是先英文,每次必须从新选择中文,希望整改证,要不就卸载了,太烦人啦(输入法)
登录不了    想死......我的刀呢
差评  申请额度就过不了   还有什么用骗资料
极简语音模式勾了但还是用不了(输入法)
根本搜不到我想要的答案!小编都好无聊!差评!
发送信息时只能用←,没有&quot;发送&quot;链了呢(输入法)
为啥打不开?
键盘界面点图标进入设置滑动时严重掉帧好多年了,一直都不修复(输入法)
ios12贴吧老是闪退(标题:贴吧闪退)
翻译很差,真的,都2018年,还是三年前的翻译水准
如何不能解绑手机号,不好,应该升级解绑手机号
为什么我下的凤俗(浏览器)
很气,为啥就不能离线加载视频,外出太浪费流量了!
又下载安装了一次,有的功能没法用
有点更不上节奏
半天出不来
输入法输入小姐姐,变成小婕姐,在游戏及其它应用都有这个问题(输入法)
带娃不懂的都可以在这里面找到足够好的经验,可以搜搜发发,看看帖子之类的了。
就是这个字体变大了是怎么回事(输入法)
卸载原因:出词差词库少,界面不好看,占内存打字卡,操作复杂,功能找不到,崩溃闪退,其它软件提示下载,其他原因:(输入法-卸载反馈)
你好,为什么我找了半天找不到如何关闭英语和德语输入键盘的自动更错按钮啊,真的很烦,谁需要他给我更错啊。本来打正确了的,它非要给我改错。功能不完善能不能不要强制用户使用啊.........(输入法)
报的不准有点
不能提现骗人的
老子发个图片都不给
请取消多次叠写,非常差,恼火。每次调走又默认回来(输入法)
为什么两个的界面不一样?版本都是一样的最新版本,都是苹果手机,只是手机型号不一样而已。(标题:为什么两个的界面不一样?版本都是一样的最新版本,都是苹果)
太差了,更新后视频一卡一卡的!
发现没,越更新越卡
没开会员,广告太长太多了!
卸载原因:出词差词库少,占内存打字卡,其他原因:(输入法-卸载反馈)
跟手机兼容,所以根本不会卡顿和闪退,良心APP。
后台偷偷运行,还禁止不了!简直就是流氓APP!
我一辈子都不可能再用地图了,腊鸡导航。。。。
总是会删帖  哼  生气
一颗心都不想给搜了半天都没搜到。
为什么手机输入法变了没有26键的(输入法)
有时答非所问,真令人懊恼
啊,无法更新了。解决下看是什么问题! 好。。。。
输入法总是闪退(输入法)
为什么不支持键盘手写(输入法)
什么鬼,我搜个语文你给我跳出来数学的是什么鬼?
根本就不行,拍了,但是语文为啥变数学了
不好,,Ծ^Ծ,,一点都不好(输入法)
这个输入法皮肤一下又出现一下又是没有下载这个APP之前的键盘皮肤(输入法)
差到一颗星都不想给
不能除掉头画不想要的(输入法)
什么东西?每次拍的都不符合题目,反馈很多次也没用,而且搜出来的题目都特别的差,只有那种很简单的题才搜的出来,大家不要下载
自制皮肤为什么打字的字母不是大写的(输入法)
更新后怎么不能够横屏了?
为什么我发送消息发送失败(输入法)
什么意思啊,五十秒的视频不让发?原先以为内存不足,空出了几百m还不让,删了再下还不让,什么意思?
导航就闪退啊,没法用了
游戏模式有些游戏貌似用不了(输入法)
游戏键盘中间间隔太大 点了设置返回时成竖屏了(输入法)
广告飞快,视频卡半天,呵呵
一点都不好。一星都不想给搜出来的全是错的。大家不要下载。
一点也不好,无语
下载东西还要开通会员
导航为什么不能横屏?(输入法)
哪有历史版本?这版太难用了
严重差评400MB,解压两小时?!
在某这些软件上不能复制文字(输入法)
为什么在图片上添加电话不能调整大小???(输入法)
如题,更新后直接打不开新版,闪退。(标题:iOS12测试版最新版app闪退打不开)
我不知怎么回事,书写时每次要开或关“游戏键盘&quot;,不知如何返回原来的书写方式?(输入法)
